使用方法：
    1. 使用CRT连接到要巡检的设备，进入特权模式
    2. 输入show version 或者display version 判断该设备是何类型设备什么系统，然后复制好本设备的hostname
    3. 选择 CRT中的菜单栏 “脚本” 选项  “脚本”——>“执行”——>然后找到要执行的相应厂商的相应系统的脚本（例如:CRT-AutoInspecterV1\cisco\IOS.vbs）
    4. CRT会提示您 输入日志存储路径，如果您已经建立好了本次巡检的文件夹，请详细指定到文件夹。如：D:\123，也可以直接指定盘符 例如: D:
    5. 输入设备的hostname,请您在进入设备后就复制好，这样方便您，在这里粘贴。
    6. 确定后脚本会自己运行，然后自动保存到您所指定的目录，文件以hostname.txt保存
注意：
    1. 以下为该脚本具体代码。以单引号(')开头的行为注释行，不会执行
    2. 如果您没有其他需求，不建议您修改脚本。
    3. 路径结尾不用跟路径分隔符(\)!!!!
    4. 如果脚本存在问题，请您联系我  allenyangvip@126.com